Well, what kind of Russia would you like to see
Ну какой бы вы хотели видеть Россию
in 5-10 years For example,
через 5-10 лет Например
I would like to see Russia like in about
м я бы хотела видеть Россию как в
1916-1917
примерно году в шестнадцатом семнадцатом
as if it
как будто там
were calmer there, freer, as if
было спокойнее свободнее как будто бы
at least life was more carefree
так по крайней мере жилось беззабот нее
than now Yeah And what kind of worries do you have
чем сейчас Угу А что за заботы у вас
now or even in the 2010s And what kind of
сейчас или даже в десятых годах А что за
worries do you have now
заботы у вас сейчас
Well, what kind of Well, now is the time The
Ну сейчас какое Ну Сейчас время такое
war is going on, and in STM, too, there
Война идёт та в СТМ тоже шестнадцатом
was a war in the 1916s Hello Don't switch over, let's
шла Здравствуйте Не переключайтесь
chat
пообщаемся
normally, let's I'm from the city of
нормально давайте я из города
Khmelnitsky And where are you from Andrey My
Хмельницкий А вы откуда Андрей Меня
name is Alna, from Chelyabinsk, my father is from the
зовут ална из Челябинска у меня отец из
Chelyabinsk region Mias, in my opinion, is a
Челябинской области миас по-моему город
wonderful city And did you come to Chelyabinsk
замечательно А вы приехали в Челябинск
or were you born there, were you
или родились там
born how old are you, are you 18, so I'll
родилась сколько вам лет есть 18 так
clarify Yes, what do you
уточню Да кем
work as a teacher, can you
работаете учителем можете музыку
turn off the music a little, it's distracting, Alesa,
отключить немножко отвлекает алеса
stop, a teacher of what,
стоп учителем чего
Fine Arts, fine arts Yeah,
ИЗО изобразительное искусство Угу
drawing in a simple way Yes, just like that Yes, in
рисование по-простому Да так Да по
school I wonder what you graduated from,
школьному Интересно а что заканчивали
artist You know, why did you
художник Вы да зна что вообще
shut up altogether, what's there  someone appears
замолчали что там кто-то возникает
And this is my little sister
А это моя сестрёнка
understood Listen, if you can
понял Слушайте вот если вы умеете
draw an outline
рисовать обрисуйка
Well, I can draw something but I ca
Ну я могу нарисовать что-то но будущее я
n't draw the future Well, you are an artist Can you imagine imagine
не могу рисовать Ну вы художник Вы
Well, I would like to
представить представить Ну хотелось бы
believe that a bright future awaits Russia
верить что ждёт светлое будущее Россию
But honestly I don't even know a Can you describe
Но честно не знаю даже а Можете описать
How do you see this bright future what is
Как вы видите это светлое будущее что
this bright future for you
для вас вот это светлое будущее
x Oh, I don't even know Well, what would you like to
х Ой даже не знаю Ну какой бы вы хотели
see Russia in 5-10 years For example,
видеть Россию через 5-10 лет Например
I would like to see Russia like in
я бы хотела видеть Россию как в
about 1916-1917
примерно году в шестнадцатом семнадцатом
as if it
как будто там
were calmer there freer as if
было спокойнее свободнее как будто бы
at least life was carefree than
так по крайней мере жилось беззабот нее
now Yeah, and what kind of worries do you have Sach and
сечас Угу а что за заботы у вас сеча и
even in the 2010s And what kind of worries do
даже в десятых годах А что за заботы у
you have
вас
now Well, what kind of Well, now is the time The
сейчас ну сейчас какое Ну Сейчас время
war is going on like this In 1916, too
такое Война идёт так в шестнадцатом тоже
In 1916, too, the war
в шестнадцатом тоже война
was going on Well, since 1914, when Crimea was
шла Ну ну с четырнадцатого года как Крым
captured, the
захватили идёт
war has been going on I didn't think about it then and
Война я тогда об этом не думала и как бы
like maybe you want to go back to being
а то может вы ти то вы хотите вернуться
little again or  you
что Вы снова маленькой были или вы
want some other Russia Well then
хотите Россию какую-то другую Ну тогда
Russia was perceived completely
она Россия воспринималась совершенно
differently then I didn't think about
по-другому тогда не не думала ни про
war or any problems but now
войну ни про какие-то проблемы а сейчас
war is heard everywhere And where do you have it
война везде слышится А где у вас же у
in Chelyabinsk there is no war you are
вас в Челябинске нет войны у вас
calm what are you worrying about I mean the news
спокойно что тревож я про новости всё
anyway even if we don't have a war
равно даже если у нас война не идёт
specifically in our region Yes all the
конкретно в нашей области Да всё
same news and just people go to
равно новости и просто люди уходят на
war and in Ukraine people die and our
войну и на Украине люди погибают и наши
people die in any case And why do
люди погибают в любом случае А зачем
your Why do your people go to
ваши Зачем ваши люди уходят на
war
войну
war war that's why it's war something they
война война на то и война что-то там
fight there that's why they leave No well wait how is it like
воюют поэтому уходят Не ну подожди как
this A guy sits in Chelyabinsk
то есть вот Сидит парень в Челябинске
works everything and for no reason at all he went
работает всё и ни с того ни с сего ушёл
to war they don't take him away You don't have
на войну его же не забирают У вас же нет
some kind of mobilization or anything like that How does he
какой-то там мобилизации или что как он
go to Well I don't understand this But
идёт на Ну в этом Я не разбираюсь Но
as far as I
насколько мне
know they pay money for this and
известно за это платят деньги и как бы
some kind of patriotism is present that you
какой-то патриотизм присутствует что
need to defend your country Well to defend
нужно защитить свою страну Ну защитить
your country is if
свою страну это если бы на Челябинск
someone attacked Chelyabinsk And so they say to defend
кто-то нападал А так говорят защитить
your country somewhere to die in another
свою страну где-то умереть в другой
country but that's not
стране но это не
patriotism Well  people those who go to
патриотизм Ну люди те кто уходит на
war think that to die for their country
войну считают что умереть за свою страну
somewhere in another country is patriotism I do
где-то в другой стране это патриотизм Я
n't think so I think that war is in
так не считаю я считаю что война - это в
any place in any corner of the world it's
любом месте в любом уголке мира это
terrible in any case any
ужасно в любом случае любая
war is terrible You have people dying it's
война это ужасно У вас что люди гибнут
not clear for what do you have
непонятно за что у вас из знакомый
someone you know who has already died
кто-то есть кто погиб уже
and not personally my friend but my friend's
а не лично мой знакомый но
brother died and the father of one
м брат моей знакомой погиб и отец одной
friend and two friends of an acquaintance personally my
знакомый и два друга знакомого лично мои
relatives did not go to war thank God
родственники не уходили слава Богу на
but acquaintances as if but those who
войну но знакомые как бы а вот те те что
died yes like what their relatives
погибли да типа что ихние родственники
say for what they
говорят ради чего они
died I honestly have not heard the opinion of
погибли Я честно не слышала мнени
relatives I only heard that they
родственников я слышала только что они
died I don't know what relatives say about this
погибли не знаю что об этом говорят
Well of course a person died
родственники Ну безусловно человек погиб
they grieve They are in
они скорбят Они в
mourning And who do they blame for their death I do
трауре А кого они винят в ихней гибели
n't know maybe the Ukrainians What do you
не знаю возможно украинцев Как ты
think because of what this war is going on
считаешь из-за чего война эта идёт
and because of the division of lands because of this
а из-за того что делят земли из-за этого
who is dividing the lands Ukraine does not
кто делит земли Украина ни с кем не
divide the lands with anyone it did not attack anyone
делит Земли она не нападала ни на кого
Well I don't understand politics Whose Land is it
Ну я в политике не разбираюсь Чья Земля
I don't know how it started either  I know
Я не знаю с чего началась тоже не знаю
as I guess and Chelyabinsk Chelyabinsk - Whose Land is this
как поди а челябин Челябинск - Это чья
Southern
Южный
Urals Well Russia I guess I don't know In the sense
Урал Ну Россия наверное не знаю В смысле
Probably you're not sure I don't
Наверное ты не
know history by heart
уверена я историю не наизусть знаю
so maybe at some point in history
поэтому может в какой-то период истории
it belonged to another country that is
она принадлежала в другой стране которая
now called differently or that
сейчас по-другому называется или которой
no longer exists But in theory Russia
уже не существует Но по идее Россия
Chelyabinsk Russia And what kind of
Челябинск Россия А какой при
territory was this sometime ago I have no idea Well, look
территория я без понятия А ну ва Смотри
you were born in Chelyabinsk You have a
ты родилась в Челябинске У вас же есть
history of your native land Well, yes, what are you
история родного края Да вот да что вас
studying that Russia once came there
изучают что вот когда-то пришла туда
And what was on this territory before Russia
Россия А что до России было на этой
And I didn't study history so
А я я не учила историю прямо так
thoroughly I wasn't very interested in
досконально мне не очень было интересно
studying I understood I'm an artist and I was more
учиться понял я художник и мне больше
interested in drawing than in
интересно было рисовать нежели
memorizing something I understood I wonder yes And what do
заучивать чтото понял интересно да А как
you think Moscow - Whose
ты считаешь Москва - Это чья
Land is this Russia That's where you studied
Земля Россия Вот то тут ты изучила
history Well, just
историю Да
like
ну так же как
Chelyabinsk
Челябинск
and say and Crimea is like Whose
а скать а Крым это как Чья
Land has been a contentious issue for
Земля спорный вопрос
how long now as I know as far as I
уже сколько времени как я знаю насколько
know as I heard that some
мне известно как я слышала что какой-то
president gave it to Ukraine then the
президент отдал её Украине потом
showdown began like this A to  this
начались разборки вот так типа А до
was Ukraine then
этого это была Украина потом снова
Russia again then Ukraine again and so
Россия потом снова Украина и вот так
back and forth that's how I heard no I didn't
туда-сюда вот как я слышала не не
study this question much because
изучала этот вопрос сильно потому что
it doesn't really interest me Actually I
меня это не особо интересует На самом
understood and Vladivostok What do you think Whose
понял а Владивосток Как ты считаешь Чья
land is this
Земля
Vladivostok
Владивосток
Oh well now it's
Ой ну сейчас она
Russia in any case and before Whose was it
Россия в любом случае а раньше Чья была
and before I don't know I haven't
а раньше я не знаю я не
studied I haven't studied much in history in
изучала я мало что изучала в истории в
geography like it's
географии как
not my question
бы не мой вопрос
about in
про в
Russia that I heard something about Stepan Bandera
России что про Степана бандеру слышала
In Russia I heard about Bandera but
что-то В России про бандеру слышала но в
mostly what they say on TV What does
основном то что говорят по телику Что
this have to do with Ukraine that there are
это вот к Украине относится что там
Banderovites what do they
бандеровцы как их
call them who do you think Who specifically is to
называют как считаешь кто Кто конкретно
blame for the fact that Russia attacked
виноват в том что Россия напала на
Ukraine oh
Украину ой
my God that I don't even
господи то что даже не
know I think both sides are to blame for the beginning of the war
знаю Я думаю в нача начинании войны
because well of course Russia started the war
что ну начала безусловно Россия войну
it attacked first as far as I know
она напала первая насколько мне известно
but who is to blame I can't
но кто виноват не могу
say I can't say that Ukraine is to
сказать не могу сказать что Украина
blame and I can't say that Russia is
виновата и не могу сказать что Россия
to blame or someone else so that's an
виновата или кто-то другой так вот
interesting question imagine
интересный такой вопрос представляешь
for example on the street Yes I'm
например на улице Да я те
taking it under your nose  your
у тебе в нос забирают твой
phone Who do you think is to
телефон Как ты считаешь кто тут
blame here you attacked me took the
виноват ты ты напал на меня забрал
phone super Everything is clear here
телефон супер Тут чётко всё понятно
now come on Russia attacks Ukraine
теперь давай Россия нападает на Украину
kills people and takes away territories Who is to
убивает людей и забирает территории Кто
blame Well according to your logic
виноват Ну по твоей логике
Russia so And why according to your logic
Россию так А почему же по твоей логике
both are to blame
виноваты обое
and
а
in the situation where you attacked me and
в в ситуации где ты напал на меня и
took the phone here it is easier to understand who is to
забрал телефон тут проще понять кто
blame than in the issue of the politics of
виноват нежели в вопросе политики
dividing territory and other things like that It
деления территории и прочего как бы Это
works more complicated than just a person
сложнее работает нежели просто человек
attacking another Okay let's do it this way you and I are
напал на другого Хорошо давай так мы с
neighbors yes I
тобой соседей да
come breaks
Я прихожу выламывает
in your apartment I say that this is now
в твоей квартире говорю что это теперь
also my room because once I
тоже моя комната потому что когда-то я
think that In short, it should have
считаю что Короче мне вроде она должна
belonged to me you scream I have the
была принадлежать ты кричишь у меня вот
documents for the apartment and I tell you to
документы на квартиру а я говорю
me your nose in short and so on and on and I live
мне тебе нос короче и так дальше и живу
on who is to blame
дальше кто виноват
here What are you getting at Well, the fact is that in
тут К чему ты ведёшь нук тому что в
any case the one who attacked is the
любом случае тот кто напал он есть
aggressor and he is to
агрессор и он
blame the victim cannot be guilty of an
виноват не может жертва быть виновной в
attack on her this is an axiom
нападении на неё это аксиома
m If you believe the news then Ukraine
м Если верить новостям то Украина
and it provoked that is why Russia
а она провоцировало поэтому Россия
attacked but in reality I don't know
напала но как на самом деле я не знаю
Because I was not
Потому что я не была
me  I am not a politician I did not start this war
я не политик я не начинала эту войну
so I can not answer That's the point
поэтому не могу ответить Вот это отдело
yes But you said that both
да Но ты сказала что виноваты обе
sides are to blame then both sides are to blame or you do
стороны то две стороны виноваты или ты
not
не
know in any case the start of the war the
знаешь не в любом случае начинание войны
parties Both are to blame because one
стороны Обе виноваты потому что одна
attacked the other responded And as
напала вторая ответила И как
if in the
бы в
sense that it means responded
смысле что значит ответила
responded well began to defend herself began to
ответила ну начала защищаться начала
respond in kind That is, do I
также отвечать тем же То есть я
understand correctly that the victim is to blame for the fact that
правильно понимаю что жертва виновата в
she began to
том что она начала
defend herself the maniac attacked the girl wants
защищаться маньяк напал на девушку хочет
she started to
она начала
spray I
пшикать я
say as far as I know Russia
говорю насколько мне известно Россия
asked for negotiations several times
несколько раз просила о переговорах
nokra
нокра
until the last As far as I know
до последнего Вот насколько мне известно
now the negotiations have already taken place I honestly do not
сейчас переговоры уже прошли Я честно не
know whether this is true or not as if the
знаю правда это или нет как будто бы
negotiations have already taken place and it seems like they are moving towards
Переговоры прошли уже и вроде как на
reconciliation but it's like if you believe the
примирение идёт но это как если верить в
news honestly I don't know I don't
новостям честно я не знаю я новости не
read the news this is
читаю это
very interesting here again the analogy the
очень интересно вот снова аналогия
maniac attacked
маньяк напал на
you for a if if
тебя
Why the analogy if you can
заа если если Зачем аналогия если можно
talk specifically about the situation
говорить конкретно про ситуацию потому
because to understand it is very simple yes the victim
что чтоб понять очень просто да жертва
if she is defending herself she is to blame for the fact that
если защищается она виновата в том что
she is defending herself because you said that
она защищается потому что ты сказала что
Ukraine is to blame for the fact that she began to
Украина виновата что она начала
defend herself you
защищаться ты это
said that yes I said so you are right and what is the
сказала да я так сказала ты прав а в чём
fault of that  who defends themselves it is a sacred
вина того кто защищается это святой
duty to defend themselves from aggression
обязанность защититься от агрессии
Well, yes, you are right if you do not
Ну да ты прав если ты не будешь
defend yourself they will
защищаться Тебя
kill you So what is Ukraine's fault I
убьют Так в чём вина Украины Вот мне
just have no complaints against you I want to
просто я нет к тебе претензий Я хочу
understand how simple Russians think No, not
понять как мыслят россияне простые Да не
politicians But simple That's how I am people I
политики А простые Вот как я люди Я не
can't understand Many
могу понять Многие
say I don't consider Ukraine guilty And I
говорят я не считаю Украину виноватой И
don't consider Russia directly an aggressor both
не считаю Россию пря агрессором бы обе
Ronas are guilty
Роны винова
Because I don't understand this So
Потому что я в этом не разбираюсь Так в
what is Ukraine's fault look Russia is an
чём виновата Украина смотри Россия
aggressor T because it committed
агрессор Т потому что она сделала
aggression attacked this is all this is the base And what is
агрессию напала это всё это база А в чём
Ukraine's fault you say that Russia is
виновата Украина ты говоришь что Россия
not an aggressor but both are guilty What is
не агрессор а виноваты обе В чём
Ukraine's fault I'm just
виновата Украина просто
curious about nothing I don't understand
интересно ни в чём я не разбираюсь в
this so I don't
этом поэтому не
know So wait if it's nothing So
знаю Так подожди если ни в чём Так
why do you say that both are guilty then
почему ты говоришь что виноваты обе
Ukraine is also guilty in your opinion
значит Украина тоже по-твоему виновата
they were shooting at each other
они друг в друга там
there a girlfriend suggests No
стреляли там подружка подсказывает Нет
let me talk to you already if she
давай я уже с тобой поговорю если она
laughs let her come up and talk
хохочет пусть она подойдёт поговорит
like also yes we we talk normally with you
типа тоже да мы мы нормально с тобой
that Ukraine has repeatedly asked
говорим что Украина просила неоднократно
help come here come here girlfriend
помощи давай сюда давай сюда подружку
now with both of you we'll talk interestingly
сейчас с двумя вами поговорим интересно
No she won't come up got it Well at least it's nice with you
Не она не подойдёт понял Ну с тобой хоть
that you communicate normally you're not
приятно что ты нормально общаешься ты не
drunk you're not shouting Yes we can
не пьяная не кричишь Да это можно
talk about it I'm interested yes how are people
поговорить мне интересно да как люди
ordinary people like me an ordinary person I'm not a
простые люди как я простой человек я не
politician I'm interested in what I watch on
политик мне интересно что я смотрю в
TV what politicians say and I want to
телевизоре как говорят политики и я хочу
talk to ordinary Russians how do they
поговорить с простыми россиянами как они
think and Many people tell me Ukraine is also
мыслят и Мне многие говорят Украина тоже
to blame I can't understand How did we
виновата я не могу понять В чём мы себе
live in our own country we didn't bother you you
жили в своей стране мы не лезли к вам вы
bothered us and we are to
полезли к нам и мы
blame I don't
виноваты Я не
know what
знаю чтом
m Ukraine Well you ask a question I
м Укра Ну ты задашь вопрос я на них
answer them like how I think like
отвечаю как как вот думаю как вот у меня
thoughts arise in my head That's what I'm
в голове мысли возникают Я то и
saying I just didn't understand Look there are two
говорю Я просто не понял Смотри есть две
thoughts in your head I pulled out the
мысли из твоей головы Я вытянул
first both sides are to blame that is
первое виноваты обе стороны то есть
Ukraine is also to blame and the question I don't
Украина тоже виновата да и вопрос я не
know Is Ukraine to blame And what is it to
знаю Виновата ли Украина И в чём она
blame for How do you
виновата Как у тебя
reconcile everyone is
совмещается все
to blame what I say we started Yes
виноваты что я я говорю мы начали Да
as far as I know Russia started it
насколько мне известно Россия начала она
attacked as if Ukraine started to defend itself
напала как бы Украина начала защищаться
and Russia as far as
и Россия насколько
I know again
мне опять же известно
And asked
А просила
about negotiations and Ukraine refused like this
о переговорах а Украина отказывалась вот
It refused this and is to
так что Она отказывалась в этом и
blame that the war is still
виновата что война до сих пор
going on that Ukraine refused to
продолжается что Украина отказывалась от
negotiate that they would come to an agreement somehow and how Well so
переговоров что договорится как-то а как
what to agree Ukraine immediately
Ну так а что договориться Украина сразу
not Ukraine from the first days said we
не Украина с первых дней сказала мы
just remove the troops from Ukraine and that's it
просто убирайте войска из Украины и всё
and the war ends the conditions of Ukraine are
и война заканчивается условия Украины
simple Take back the troops from Ukraine the
простые Заберите назад войска из Украины
war is over that's all there is to
война закончилась всё что ту
negotiate and what does Russia want to
договариваться а что Россия хочет
negotiate I don't read the news from my knowledge
договорить я по своим знаниям я новости
I don't know who to believe I do
не читаю я не знаю кому верить я
n't watch TV on the Internet I read that's
телевизор не смотрю в интернете читаю
all I know But there was such a
вот всё что я знаю А вот был такой
Germany when Adolf Hitler Yes they
Германия когда Адольф Гитлер Да они
attacked the Soviet Union was
напали на Советский Союз виновата была
Germany to blame or the Soviet Union was also to
Германия или Советский Союз тоже был
blame
виноват
Oh well yes I understood your
Ой ну да я поняла твою
logic according to this logic As you say
логику по такой логике Как ты говоришь
Yes both are to blame because the Soviet
Да виноваты оба потому что Советский
Union began to defend itself negotiations did not
Союз начал защищаться переговоры не
go Well I already answered the question that according to
шёл Ну я уже ответила на вопрос что по
my
моим
according to my knowledge because I know
по моим знаниям потому что я знаю
Ukraine
Украина
refused
отказывалась
What kind of what were you moving Ukraine I didn't know
Какие что вы двигала Украина я не знала
initially look then it turns out according to
изначально смотри то тогда получается по
your logic and the Soviet Union was to
твоей логике и Советский Союз был
blame that Hitler attacked it according to my
виноват что Гитлер напал на него по моей
logic What did you pull out of my
логике Да что ты вытянул из моих
thoughts
мыслей
got it And what do you think, for example, right
понял А как ты считаешь например вот
now Yes, it's been 3 years already, in a
сейчас Да уже прошло 3 года вот через
couple of days it will be 3 years of this
пару дней будет как 3 года войны этой
full-scale war How do you think how many
полномасштабной Как ты считаешь сколько
Russians have died in this
погибло россиян уже в этой
war I don't read the news, but there are a lot of them,
войне Я не читаю новости но очень много
of course, the
безусловно
question is Why did they
вопрос За что они
die? I have no
погибли Без
idea. In any war, people die in vain. In
понятия в любой войне люди гибнут зря в
any case,
любом случае
territory, no lands, nothing is
территория никакие земли ничто вообще не
worth the death of people. Super. So, you
стоит смерти людей супер То есть ты ты
think, yes, that it is
считаешь да Что
better to save the lives of Russians than to
лучше сохранить жизни россиян чем
take away territories from Ukraine. Yes, got it,
забирать у Украины
good if Ukraine
территории да Понял хорошо если Украина
says that Russia has such
Да скажет что Россия вот у нас такие
conditions, take your troops from our
условия забирайте свои войска из наших
Crimea, Donetsk, Lugansk, Zaporozhye, Kursk and
Крыма Донецка Луганска запорожска курко
Bryansk regions, and go to Russia.
и брян области и уходите в Россию Ты
Will you agree for Russia to
будешь согласна чтобы Россия так
do this? Yes, I
сделала Да по Я согласна на вообще мне
agree with you. In general, I personally don't need any lands there. It is more important for me that people are alive because in my opinion, people die for nothing. Got it. So, in principle, you think that
сю То есть в принципе ты считаешь что
Russia should not take the
Россия не должна у Украины забирать
Kursk
курскую
region from Ukraine. Well, before the war, all these
область а ну до начала войны вот эти все
lands that we took were Ukraine,
Земли которые мы забрали была Украиной
why take them back, or just
как бы зачем обратно забирать или просто
take away For what purpose this will give I do
забирать Для чего вот что это даст Я
n't understand at all how that is this uh
вообще не понимаю как то есть это э как
like do you think that Russia uh
бы так считаешь ли Ты что Россия ээ
in order to end the war should withdraw
чтобы закончить войну должна вывести
troops from Kursk and Bryansk regions and
войска из Курской и Брянской области и
give them back to Ukraine I do
отдать их назад Украине
n't know but yeah probably I have no
вернуть не знаю но да наверное без
idea Well
понятия
here honestly yes because since these are
Ну тут честно да потому что раз это
Ukrainian regions Why is Russia
украинские области Зачем Россия их
seizing them I agree it's better to save the
захватывает согласен тут лучше сохранить
lives of Russians than to take
жизни россиян чем забирать у Украины
Bryansk and Kursk regions from Ukraine Yes I understand
брянскую и курскую область Да понял
very sensibly nice that you well like
очень разумно приятно что ты ну как бы
understand because many say no
понимаешь потому что многие говорят нет
we should take Bryansk region from Ukraine
мы должны забрать у Украины брянскую
Kursk I also say why Yes And are
область курскую я тоже говорю зачем Да А
you in Russia at all except Chelyabinsk where were you
ты в России вообще кроме Челябинска где
in Moscow in Vladivostok on
была была в Москве во Владивостоке на
Baikal was in Moscow passing through Anapa
Байкале была в Москве проездом в Анапе
was in
была в
Magadan what were you doing in
Магадане что ты делал в
Magadan studied lived for some
Магадане училась жила какое-то
time understood Interesting and also well with
время понял Интересно а вот ещё ну с
Kursk and Bryansk regions it's clear yeah that
Курской и Брянской областью понятно да
is here Russia as if well it
то есть тут Россия как бы ну она их
temporarily occupied them but it seems to be
временно оккупировала но она вроде как
ready to give them back to Ukraine yeah But
готова их отдать назад Украине да А вот
Belgorod region because there is a
Белгородской область потому что там есть
quarry there very much in Stary  Oskol Zhelezno
карьер очень в Старом Осколе железно
Rudny les Du do sometimes and Russia
Рудный лез Ду до бывает и Россия
seized the Belgorod region from Ukraine
захватила Белгородскую область у Украины
to take for itself these
чтобы забрать себе вот
like these minerals Yes, iron ore is
эти как эти ископаемые Да железную руду
mined there What do you think
там добывают Вот как ты считаешь потому
because Russia very clearly said during the negotiations
что Россия очень чётко на переговорах
that We
говорила что Белгородскую область Мы
want to take the Belgorod region from Ukraine and keep it for ourselves,
хотим у Украины забрать и оставить себе
and Zelensky said that the Belgorod
а Зеленский говорил что Белгородская
region Should remain in Ukraine What do you
область Должна остаться в Украине Как ты
think anyway for the sake of peace Who should
считаешь всё-таки ради мира Кому должна
keep the Belgorod region of Ukraine
остаться Белгородская область Украине
as well as in general I think I think Russia is
как и бы вообще я считаю я считаю Россия
considered the largest country in the world
считается самой большой страной в мире
as far as I know and we just need to
насколько мне известно и нужно просто
stop giving away our resources to all countries
перестать раздавать всем странам свои
and leave them for Russia and then
ресурсы и оставить для России и тогда
everyone will have enough and
всем хватит и
we will not need other people's resources therefore That
чужие ресурсы нам не понадобятся поэтому
is, in principle, Russia has so
То есть в принципе у России настолько
many resources that it is possible
много ресурсов что можно Белгородскую
not to take the Belgorod region of Ukraine, it is simply necessary Yes, we
область Украины не забирать просто нужно
just need to stop giving it to
Да просто перестать нужно раздавать кому
anyone and leave it for Russia
попало и оставить для России
and the Armed Forces and we will have enough why Well, personally, I do
и ВС и нам хватит зачем ну лично мне
nt understand I dont need it Maybe
непонятно мне как бы не надо Может
politicians need it I dont
политикам надо мне нет
understand an interesting question
понял интересный вопрос
Yes, but what do you think Ukrainians and
Да а вот как ты считаешь украинцы И
Russians are one
россияне - это один
people Yes, we are all Slavs as far as  I
народ Да мы все славяне насколько мне
know Pony, and Russia
известно Поня а Россия
and
и вот эти
all these, as they are called, the
все как они называются
CIS, the Slavs. That is, it turns out that Russia and the
СНГ славяне То есть получается Россия и
Poles are one
поляки - это один
people, well, as if we are all from the
Народ ну как бы как будто мы все с
same source, that's how it seems to me. Well, it
одного истока вот так мне кажется Ну и
turns out that the Russians and Kazakhs are
получается и ээ русские и казахи - это ж
also CIS, so they are all one people. Well, as
тоже СНГ то это всё один народ Да ну как
if I were saying from the same source on the same
бы я говорю с одного истока на одной
land, we live on the same continent, and as
земле мы живём на одном континенте и как
if everything is the same, then it turns out that the Russians and
бы все одно то получается русские и
Germans are also a strong difference between
немцы тоже сильного различия между
people. No, well, the Russians and Germans are one
людьми Нет ну русские немцы - это один
people, I say, all from the same source, in general, all
народ говорю все от одного истока вообще
people are one and the same people, all people,
все люди один и тот же народ все люди
as if what difference does it make? Well, the Russians and
как бы какая разница хорошо русские и
Ethiopians are one
эфиопы один
people, we are people, I understand
народ мы люди понял
logically. Well, that's also
логично хорошо а вот тоже тогда
interesting. What do you think of Kievan Rus?
интересно Как ты считаешь Киевская Русь
Yes, this state was related
Да была это государство имеет отношение
to Kyiv or to
к Киеву или к
Moscow. Kievan Rus, as far as I
Москве Киевская Русь насколько мне
know,
известно
these are the sources of the sources of both Russia and Ukraine,
это истоки истоки И России и Украины
as far as I know. I honestly haven't
насколько мне известно Я честно не
studied this, this is the source of
изучала это исток
Ukraine, Russia, Belarus, from there.
вот Украины России белорусси оттуда Все
In short, it seems to me that they crawled,
поползли короче мне так кажется поползли
much
куда
further, into the future, into the future, I understand. And what
дальше в будущее в будущее понял А какие
other Slavic peoples are there?  you also
ещё какие славянские народы ты ещё
know just
знаешь просто
curious oh I say I didn't study but from
интересно ой говорю я не изучала но по
my memories what I tried to
моим воспоминаниям что я там пыталась
learn there Slavic
учить славянские
peoples Russians Ukrainians Belarusians Poles
народы россияне украинцы белорусы поляки
Estonians as if yes who else is
эстонцы как будто бы да кто ещ есть
Romania right with
Румыния правильно с не
wrong Oh I don't remember anymore as if I
так Ой больше не помню как будто бы ещё
still remember there are many Well that's all I
ещё вспоминаю их много Ну это всё что я
remember Now these are the questions I
помню Сейчас вот такие вопросы мне
ask on I e Georgians Georgians are also
задавать на я е грузины грузины тоже
Georgians yes Well yes Slavic on
грузины да Ну да славянской на
Armenians Armenians yes Well so just study
армяне армяне да Ну так вот прям изучать
and remember and know I don't know that that's all I
и помнить и знать Я это не знаю вот всё
remembered I just said uh Caucasus
что вспомнила сказала просто ээ Кавказ
Yes all Slavic peoples Yes except Romanians
Да все славянские народы Да кроме румын
Yes except Romanians also Hungarians Slavs uh in
Да кроме румын ещё венгры славяне ээ в
You remembered correctly Estonians near
Вы вспомнили правильно эстонцы возле
Estonians there is also Latvia Lithuania also
эстонцев ещё есть Латвия Литва тоже
Slavic states Yes yes they are
славянские государства Да да они братья
our brothers Slavs here are the Finns Slavs Slavs are
наши славяне вот фины славя славяне это
also our brothers Yes they are right here near
братья тоже наши Да они тут прямо возле
Leningrad Yes and in the Caucasus all except
Ленинграда Да и на Кавказе все кроме
Chechens and Dagestanis all Slavs are also
чеченцев и дагестанцев все славяне тоже
Azerbaijanis Armenians Georgians Yes Ossetians
азербайджанцы армяне грузины Да осетины
Wow
Ничего себе
Yes, I'll be
Да
interested to know only Chechens and
интересно буду знать только чеченцы и
Dagestanis there are not Slavs, this is what is
дагестанцы там не славяне это так и
called in ethnography, not a Slavic
называется в этнографии не Славянский
enclave in the Caucasus.
анклав на Кавказе
And
А
of course it's not interesting, it's good that you are
ясно не интересно вот хорошо что вы вот
such a girl who knows. She doesn't
такая девушка которая знаете Не
aggressively go to chatroulette to chat,
агрессивно выходит в чатрулет пообщаться
but normally, and we, as ordinary
а нормально и можем мы вот как простые
people from Ukraine, ordinary people from Russia, can find
люди из Украины простые из России найти
something in common there, communicate, understand each
что-то общее там пообщаться понять друг
other, how we
друга как Мы
think. Yes, I'm telling you or I didn't
мыслим Да вот мне говорю или не вам
tell you, literally four people
говорила вот буквально четыре человека
ago I came across two guys from Ukraine
назад мне попались два парня из Украины
who started calling me names right from the start,
которые с порога начали меня
saying unpleasant
обзывать говорить неприятные
things, strange people,
вещи странные людини
why can you be told strange things
за что вам можно говорить странные вещи
like, well, you are a normal, educated, smart,
типа ну вы нормальная образованная умная
calm, cultured girl who has no
спокойная культурная девушка не имеющая
malice towards
никакого зла к
Ukrainians. Yes, she's moderate and
украинцам Да умерен
pretty.
симпатичная
Thank you, I never understood what the point of
Спасибо никогда не понимала какой смыс
starting a war is, well, I don't understand that.
начинать войну ну мне этого не понять
Because I'm not a politician,
Потому что я не политик
but I never understood how to divide
но никогда не понимала най делить
some lands that now
какие-то Земли которые сейчас
belong to some country. Why take
принадлежат какой-то стране Зачем
it away because once upon a time
отбирать её потому что когда-то там
it belonged to this country if now
она надлежало этой стране если сейчас у
you have it, why? Why and these other
вас есть зачем Для чего и вот эти вот
racists, well, damn, all people.  What
расисты прочие Ну блин все люди Ну что
nonsense What nonsense Why is it that in the world the
за бред Что за глупости Почему в мире в
World Cup is your problem I don't understand either
ЧМ проблема ваша Я тоже не понимаю
Yes that's why I completely protect myself
Да вот поэтому я полностью себя огради
from
от новостей
all kinds of news And how old are you is no
всяких А сколько Вам лет не
secret I'm 20 pretty young Yes not
секретно мне 20 довольно молодая Да ещё
very spoiled by
не сильно испорчены
the news yet well for some time of the year about
новостями да ну какое-то время года лет
16 I read the news I
16 я новости читала Прям каждый день
watched it on TV every day on my phone I
по телевизору смотрела в телефоне
watched it in all kinds of news publics I
смотрела во всяких новостных пабликах
absorbed information only so it is clear it is clear
поглощала информацию только
that you read little
так видно видно что вы мало читаете
news because well for 20 years old you are
новостей потому что вы ну для 20 лет
quite well preserved it used to be
довольно хорошо сохранились бывало и
worse back in 20 so yes And so by the way I will
похуже ещё в 20 так что да А так Кстати
say you know that you are quite smart you
я скажу знаете что довольно вы Умные вы
say that you didn't study history there but it's
говорите что вы там не учили историю но
okay Well I loved history but so
нормально Ну я любила историю но так
on top of that what was easy for me that
сверху то что мне давалось спокойно что
I could learn that I studied at this
я могла выучить то я и учила на этом
level and loved history what was
уровне и любила историю то что мне было
interesting to me somehow memorizing there not very much
интересно как-то заучивать там не очень
and what about history what about history were you
а что по истории что по истории
interested in And I was interested m well
интересовались А мне интересно было м ну
in general I am interested in the Middle Ages I am very
вообще мне интересно Средневековье Мне
interested now at
очень интересно вот сейчас по крайней
least I am very interested in hearing about
мере мне очень интересно слушать про
England
Англию
[music]
[музыка]
Oh, I have
Ой у меня с памятью
problems with my memory England, what are they called
проблемы Англия как они называется
Spain, this family with
Испания вот эта вот семья со
oddities Spain
странностями Испания
Oh, there's also a prince, this king, in general, I wo
Ой там ещё принц этот король в общем я
n't say now because I, what from
сейчас не скажу потому что я а что из
English history interests you, I also
истории анли вас интересует вот я тоже
love
люблю
England, what are the descendants of Elizabeth, this one
Англию что вот потомки Елизаветы вот
who died recently, Elizabeth
этой которая погибла недавно Елизавета
II, what is her Descendant, there's this, I don't
II что её Потомок там вот это вот я не
remember her name,
помню как её зовут
oh, the redhead with the black teeth, the one about whom they
ой рыжая которая с чёрными зубами
filmed a series, I
которую про которую сериал снимали
think even Netflix filmed a series about her,
по-моему даже netflix про неё сериал
where they made her
снимал где её сделали
dark-skinned, which many were very outraged about
темнокожий Про что очень возмутились
Why did they make her dark-skinned And was
многие Почему её сделали темнокожей А
she from the Batio dynasty, yes Well,
это из из династии батио она была да Ну
about Wow, I have problems with my memory, I don't
про Вот это да У меня с памятью я не
remember names by year But I remember
помню по именам по годам Но вот помню
a little bit, the gist is that I constantly have a lot of
немножко суть вот у меня постоянно куча
information and I forget everything, I realized that it's
информации и всё забываю понял учителям
not easy for teachers to work Well, yes, a teacher is
не просто работать Ну да учитель это
such a psychologically difficult
такая психологически сложная
profession, there are so many children, I
профессия детей детей столько у меня
just have to remember the names of the children in my head all the time
только имена детей в голове постоянно
so as not to offend the children, I
запомнить чтобы не оскорбить детишек
have to remember their
надо помнить их
names Well, yes, otherwise you'll say Masha and
имена Ну да а то ты скажешь там Маша а
this is
это
Misha
Миша
Yes, yes, yes, and what exactly from England
Да вот да А что именно из Англии
interests you Well, I just like it in
интересует Ну мне просто вот нравится
general, I like the essence of
вообще мне нравится сама вот суть
the Middle Ages, here is the romanticization,
средневековья э вот романтизация
Knights, Queens, Kings, I
Рыцари королевы Короли Вот это всё мне
really like all this, the history of art, I
очень нравится история искусства её Я
know it quite well, but if you
знаю достаточно хорошо но если меня
start asking me, I wont say anything,
начнёте спрашивать я ничего не скажу
because whats good about the history of
потому что чем хорошо по истории
art What is the difference between the Baroque style and the
искусства Чем отличается стиль барокко
Coco style Thank you for the question, I wont
Коко Спасибо за вопрос я на него не
answer it,
отвечу
Baroque, Gothic, I know Well, there are two,
бароко Готика Я знаю Ну вот есть два два
not two, key ones, here are two key
не два ключевых вот э два ключевых
differences between the Baroque and the
отличия барокко от бе Коко бо
Coco style, I wont say two key differences, but
Коко не скажу два ключевых отличия Но
this is the first course in art history
это первый курс истории искусств
And I dont remember, why are you torturing me, I
А я не помню ну что вы мучаете меня
understand, the first
понял
sign in the Coco style is the first, the first sign Yes, in the
в бе Коко первый первый признак Да в бе
Coco style, it is hyperbolized, lets
Коко гиперболизированное
say, accented, Yes, that everything should
скажем акцентированное Да что всё должно
be gilded, yes, that The chair should
быть позолоченное да Что Стул должен
be gold That would be the Coco style, yeah, yeah,
быть золотой Вот это бы Коко типа да Угу
luxury, yeah, I
роскошь
understand, and the Baroque, thats how you are, yes,
поняла а барокко что вот как вы
as I remember, there is
да как я помню в бароко
a lot of
м много
stucco in the Baroque style, I dont
лепнины я не
remember
помню
Brock I remember the motifs of the Baroque, well, to
Брока Я помню мотивы барока Ну прямо так
put it bluntly in words I have problems with this
сказать словами У меня проблемы с этим
express everything in
высказать всё
words Although I am a teacher I should be able to
словами Хотя я учитель я должна уметь
express in words Well you are an artist after all
выражать словами Ну вы всё-таки художник
you express in images more than in words Yeah
вы выражаете образами больше чем словами
I have it spinning in my head but I
Угу я у меня в голове крутится а
can't express it in words I
высказать Это словами не могу мне
need to read books to
почитать надо книжки чтобы
learn how to express it in a cool way But for
научиться прикольно выражать словесно А
example which of the most famous
вот например каких из самых известных
representatives of the Renaissance
представителей эпохи Ренессанса Вы
can you name Renaissance
можете назвать Ренессанс
Yes
Да
Renaissance Leonardo
Ренессанс Леонардо
Davin not
давин не
Sansa
Санса
my
м
God what was
ой господи как
his name Michelangelo was on
его Микеланджело была на
Michelangelo how is he also this
Микеланджело как он ещё вот этот вот
Pinocchio
Пиноккио
Pinocchio this is
Пиноккио это
really I wrote another
рели я писала ещё э
term paper on the artist he has
курсовую по художнику у него странные
strange paintings no not about the one that has strange paintings he has a complicated name I
странны картины у него сложное имя я так
still can't remember such a complicated something
и не могу запомнить такое сложное что-то
above in my opinion and I also wrote about another
над по-моему и ещё писала про другого
artist his
художника у него
paintings are
картины
mainly on a Christian theme Not
про в основном на христианскую тему Не
Christian
христианскую
on Faith Faith in short his religion is very
на Вера Вера короче религия у него очень
drawn out do I remember by names in general
такие вытянуты ли помню по именам вообще
I have with names with dates with some of
у меня с именами с датами с какими-то
these here in my head there is information
этими вот в голове есть информация
express in words  it's difficult because I
высказать словами сложно потому что
don't remember the names, I remember Leonardo da
имена не помню вот помню вот Леонардо да
Vinci, I remember Claude
Винчи помню Клода
Manet, Well, Claude Manet is the most
Мане Ну Клод Мане это да самых
popular, yes, of the most popular, I
популярных Да из самых популярных Я
remember, that's because they are on everyone's lips, and
помню Вот потому что они везде на слуху
I recognize some of these paintings,
крутятся А каких-то таких вот картины я
but I can't say who exactly they are
но сказать кто это именно не смогу
because I don't remember the
потому что не помню по
names, that's it, Well, I think you
именам вот так Ну а я думаю вы
went through history class, yes, because of what
проходили по истории ску Да из-за чего
was the duel between Claude Manet and
была дуэль между Клодом Мане и
Azovsky, we definitely didn't go through that,
азовским такого мы не проходили
we studied very little history of
точно мы очень мало изучали историю
world art, mainly in the
искусства мирового в основном проходили
last few years, when we studied
последние года когда на как раз таки
art history, the last two courses, we
история искусства два курса последних мы
studied world history a little, and
чуть-чуть мировую историю изучили и в
mainly Russian artists, Well,
основном художников России Ну вот
Aivazovsky, what style did he paint in?
Айвазовский В каком стиле он рисовал
Aivazovsky, yes, he I remember he painted
Айвазовский Да он Я помню он рисовал
waves, the sea, a marine painter, he was a
э волны мо море маринист он был
marine artist, Well, and Claude
художник-маринист Да вот а Клод
Monet, Claude Manet, Oh, he's an impressionist, if I'm
Моне Клод Мане О он импрессионист если я
not mistaken, this is my favorite artist,
не ошибаюсь это мой любимый художник
in fact, so, OH, because of what did Claude
вообще по сути так ОЮ из-за чего Клод
Manet challenge Aivazovsky to a duel, and as
Мане вызвал на дуэля Айвазовского и в
a result of which Aivazovsky was killed, I can't
результате чего убит был
even imagine  I can't
Айвазовский даже предположить не могу
as if there was a love story there
как будто бы там Любовная история
was a
была
love story if it was a love story then maybe because of the
любовная если любовная то может изза
girl no some because of
девушки нет какой-то изза
Kazimir Levitch Oh wow there was a
казимира левич О ничего себе там была
story there Well The thing is that in Russia Maybe it doesn't shed
история Ну Дело в том что в России Может
much light because well, it's
это мало освещает потому что ну как бы
not politically correct Oh don't hang out don't
не политкорректно Ой не Зависай не
hang out develop Yes develop I say In
Зависай развится Да разви я говорю В
Russia it's a little bit not politically correct
России это немножко не политкорректно
so maybe it doesn't pass in
поэтому может не проходит в
universities Yes Kazimir Malevich had an
университетах Да у казимира Малевича был
affair with Aivazovsky Yes but when Kazimir
роман с Айвазовский Да но когда Казимир
Malevich was traveling around Europe
Малевич типа путешествовал по Европе у
he had an affair with Claude Manet and Claude
него была интрижка с Клодом Мане и Клод
Manet came to
Мане приехал в
Russia for Kazimir Malevich and found out that
Россию за казимиром малевиче и узнал что
he had such a relationship with Aivazovsky
у него отношения такие с айвазовски
then they were not officially welcomed there were no
тогда не приветствуются официально не
marriages but artists you know
было браков но художники вы же знаете
they are like that Well they indulged in such things
они такие Что они ну баловались таким
and yes and it was just in Crimea Yes Iva
и да и это было как раз в Крыму Да ива
Zovs painted a picture in Alushta and challenged him to a
зовс писал картину в Алуште и вызвал его
duel and in Alushta maybe you
Клод Моне На дуэль и в Алуште может
know here swallows on the
знаете вот ласточки на
nest were seen  in any case these are swallows on a
гнездо видели по-любому это ласточки на
nest such
гнездо такое
on a cliff such a small castle A yes yes yes
на скале такая замок небольшой А да да
yes and it turns out They shot and Claude
да да и получается Они стрелялись и Клод
Monet shot first Azovsky
Моне застрелил первым выстрелил Азовский
missed the second shot Claude Monet and
промазал вторым выстрелил Клод Моне и
Azovsky and he fell it turns out from this
Азовский и он упал получается с этого
cliff into the sea and so you know what
обрыва в море и вот как бы знаете В чём
his fate was he did not finish the painting there is a
его рок он не дорисовал картину есть
famous unfinished
известная не досова
painting of this Azovsk
картина этого азовска
called swallows on a nest he
называется ласточки на гнездо оно
finished painting and she left this is the most
дорисовал рисовать и она ушла это самая
expensive painting of Avazovsky because of
дорогая картина Авазов ской из из-за
this story m but now we
этой истории м но она сейчас мы такое
naturally have not gone through this It is now in the
естественно не проходили Она сейчас в
Louvre on display separately
лувре в экспозиции стоит отдельно
how nice and And after this Here is Kazimir
как неплохо и И после этого Вот Казимир
Malevich because of this he fell into depression
Малевич из-за этого он впал в депрессию
Yes and painted the Black Square
Да и нарисовал Чёрный квадрат
Why do they fuss about the CR Well what is the Black Square
Почему носятся с ЧР Ну что такое Чёрный
just the Black Square is not clear
квадрат просто Чёрный квадрат непонятно
and the trick of the Black Square is that he expressed
а фишка чёрного квадрата это он выразил
his pain his let's say sadness for the loss of a
свою боль свою скажем печаль за потери
loved one Wow, they
любимого Ничего себе нам по-другому
interpret the Black Square differently for us Well in
трактуют Чёрный квадрат Ну в
Russia VV in like a revolution  some
России ВВ в как бы революция какая-то
kind of like Black Square
вот что типа вот Чёрный квадрат
breakthrough this is how they interpret it for us well in
прорыв нам вот так это трактуют ну в
Russia The thing is that in Russia it is forbidden to have
Росси Дело в том что в России запрещено
information about these same-sex loves
информация про вот эти однополые любви
yes yes And that is why they are trying to
да да И поэтому их стараются из
remove them from the cinema from the educational
кинематограф убирать из образовательной
program because we understand that all
программы ведь мы же понимаем что все
these and Yesenin there were writers poets all
эти и Есенин там писатели поэты были все
these and artists
эти и художники
with Yes
с
yes we have and before that we have
Да это да у нас и до этого у нас вообще
never really discussed this
никогда про это особо и не оговаривать
in particular basically if I learned something about
в основном если что-то и узнавала про
such topics then only from the Internet at
вот такие темы то только из интернета у
A I even know maybe you remember from the history of
А даже знаю может помните из истории
Italian art Yes during the
итальянского искусства Да эпохи
Renaissance there was a very big conflict
Возрождения был очень большой конфликт
between two let's say art
между двумя скажем художественными
schools
школами
Montequinto
монтекинто
familiar something familiar Honestly I can't say
знакомое что-то знакомое Честно не могу
but it is familiar sound with the Leaning
сказать но знакомо зву с Пизанской
Tower of Pisa is very connected
башней очень связано
with the Leaning Tower of Pisa Yes I don't know No no I don't
с Пизанской башне Да не знаю Нет нет не
know there was a thing about Julius Caesar
знаю там было дело в том что Юлий Цезарь
he did this as if in a modern way
он сделал этот как бы по современному
they say Grant Yes whoever draws the Leaning
говорят Грант Да на то кто нарисуют
Tower of Pisa was needed a large
пизанскую башню а нужно было большой
canvas with the Leaning Tower of Pisa and they
холст с Пизанской башней и на это
laid claim to it  two art schools
претендовали две художественные школы
Monte and Capulet So they did not share
Монте и Капулетти Вот и они не поделили
this state order and Julius
этот как бы государственный заказ и Юлий
Caesar said Yes, let a
Цезарь сказал Да что пусть решит всё
fair fight decide everything and then a guy from Montequinto came out,
честный поединок и тогда вышел парень из
well, I heard something about some kind of conflict,
бы ну что-то про какой-то конфликт
but what exactly is it, no Yes, I
слышала но что именно такое нет
wonder
Да интересно
what else from the history of art You
а что ещё из истории искусства Вы
know what else I
знаете что ещё
know I can briefly retell the biography of an
знаю могу кратко пересказать биографию
artist whose name I can't remember
художника которого не могу вспомнить имя
whose name I can't remember
которого не могу вспомнить
Let's say he was from
Давайте он по-моему с
[music]
[музыка]
Germany he had a father, a mother,
Германии у него был оте мать
and three brothers If I'm not
и три брата Если не
mistaken, everyone, as far as I remember, all
ошибаюсь все вот насколько я помню все
died, only he remained,
умерли остался только он
he married a
он женился на
girl, the daughter of a family friend who is
девушке на дочери друга семьи который
there, a rich man Well, in the media's own words, what I
там Богач Ну СМИ своими словами что
remember is that
помню вот
He definitely
Он точно
[music]
[музыка]
remembers he came to the artist who is
помню прие приехал к художнику которого
very difficult here It's difficult Yes, it's difficult,
очень тут сложно Сложно Да сложно пода
let me tell you I'll tell
давайте я ва вам скажу я сейчас расскажу
you now about an Austrian artist And
вам про одного австрийского художника А
you'll try to
вы попробуете его
guess him so yes, this Austrian artist
угадать так да этот австрийский художник
was born on
родился 20
April 20 Yeah Yes,
апреля Угу
he was, say, a
Да он был скажем
soldier in World War I,
солдатом в Первой мировой войне вот
then in principle he went into politics a little
потом в в принципе он немножко пошёл в
and was a participant in the so-
политику и был участником так
called they had a tradition among artists to
называемого у них у художников была
gather in Munich in a
такая традиция собираться в Мюнхене в
beer bar and they made such a
пивном баре и делали они такой
Munich puch Munich puch Yes
мюнхенский пуч мюнхенский пуч Да
artistic Yes for these arts the
художественный Да за эти художества его
authorities put him in the Lanzberg fortress do you
власть посадила в крепость ланцберг не
know this artist
знаете этого художника
Yeah and there are jokes about him that he was not
Ага а про него ходят шутки что его не
accepted to school because of this he started the
приняли в школу из-за этого он начал
war not about him Well, well,
войну не про него А ну
at first it looked like Hitler it's
ану поначалу было похоже на Гитлера это
real it's him yes listen you are
реально это он да это слушайте вы Вы
great You amazed me yes with your
молодец Вы меня поразили да своей
intelligence there are jokes about him that an
умом про него шутки ходят что художника
Austrian artist was not accepted to art
австрийского не приняли в художественную
school therefore he started the war Yes
школу поэтому он начал войну Да
Cool you know you are a pretty smart
Прикольно вот шарите вы довольно умная
woman
женщина
Thank you have problems with memory I understand well it's
Спасибо с памятью проблемы понял ну
interesting yes But look What do you
интересно да А вот смотрите Как вы
think of modern Russian
считаете из современных российских
artists who There is such a
художников кто Вот есть такой
famous one in modern art I am
известный в современном искусстве
interested in modern
интересуюсь современным
art modern
искусством очень откликается современное
art really resonates I am more like an old man but I
искусство Я больше по старичка но мне
really like the paintings of my tutor to
очень нравятся картины моего репетитора
whom I went Alexander
которому я ходила Александр
Pilipenko he is in the Union of Artists of Russia
Пилипенко он в союзе художников России
for the Magadan Region I like
по Магаданской области вот мне нравится
his paintings again the
его картины ещё раз
Union of Artists  Russia in
союз Союз художников России по
Magadan region Well Union of Artists of
Магаданской области Ну Союз художников
Russia Yes there is a branch of Magadan
России Да есть э отделение Магаданской
region Yes it is some kind of Magadan
области Да он там какой-то Магаданской
You are in Chelyabinsk Well now yes but lived
Ты же в Челябинской Ну сейчас да но жила
in Magadan for 4 years And so you wait are you
в Магаданской 4 года А так ты подожди ты
from Chelyabinsk or from Magadan yourself I
из Челябинска или из Магадана сама Я
was born in Chelyabinsk but from the period there from
родилась в Челябинске но с периода там с
high school to twenty I lived in Magadan
стти до двадцати я жила в Магадане вот
now I went to study in
сейчас поехала учиться в
Magadan Well why with my family with my family We
Магадан Да ну зачем семьёй семьёй Мы
went there and Pony Parents went to
туда ездили а Поня Родители поехали
work yeah Yeah Got it That's where I
работать да Угу Понял Вот я там
studied at the college of arts went to a
Отучилась в колледже искусств походила к
tutor because I wanted to go to St.
репетитору потому что хотела поступать в
Petersburg but changed my mind because I had to
Питер но перехотела потому что снова
move again And I no longer have the strength to move anywhere I'm tired of moving to be
переезжать А я уже не в силах куда-то
honest
переезжать надоели переезды если честно
moving was hard for
тяжело дались переезды
me And what's hard what
мне А чем тяжело что
happened far from relatives Well besides
случилось далеко от родных Ну помимо
parents far from
родителей далеко от
relatives there they didn't really
родных там не особо
accept me at all it was hard with Magadan
приняли семю вобще далось с Магадан
Yourself as if a little I don't know the
Сами как будто бы немножко не знаю
mentality is different people Magadan people seem to be
менталитет другой кажутся люди магаданцы
quite angry and
достаточно злыми и
rude well and
грубыми вот ну и
just  yes there is a story maybe yes maybe you
просто да есть история вот
saw it because yes
может да может видели потому что это да
moving to St. Petersburg is very of course it can be
переезд в Питер очень конечно может быть
difficult maybe you heard 3 years ago there was a
сложный может слышали 3 года назад был
guy from Chukotka from Anadyr it is also
парень из Чукотки из анадыря это тоже
somewhere not far from you from new there
где-то недалеко от вас от нов там
Yes he studied in some college of
Да он отучился в каком-то колледже
arts and decided to go to St. Petersburg to enter the
искусств и решил поехать в Питер в
Academy of Arts have not heard
Академию искусств поступать не слышали
this
эту
story it I even saw
историю она Я даже вот в Украине видел
this news in Ukraine they showed a guy Alexander
эти новости показывали парня Александр
Prokhorov his name was Sanya His friends even
Прохоров звали Саня Вот его друзья даже
told Sanya Prokhorov went to St. Petersburg
рассказывали Саня Прохоров уехал в Питер
for a better life in short there because of them because of
за лучшей жизнью короче там из-за нех
lack of money he
из-за нехватки денег
studied because well in order to survive in
занимался потому что ну чтобы выжить
short there was some kind of horror In
короче там какая-то жесть была такая В
general the guy well he painted he was very
общем парень ну он рисовал он очень
talented he was because he
талантливый был его из-за того что он
skipped classes because in order to
пропускал уроки потому что ему чтобы
survive to pay for the apartment in which
выжить оплачивать за квартиру в которой
he lived he needed to earn money and
он жил нужно было зарабатывать деньги и
he well as if traded his paintings were not yet
он ну как бы торговал его картины ещё не
valued Yes but the body young body was
ценились Да но тело молодое тело
valued Yes there in St. Petersburg it is bage mato and
ценилось Да там в Питере это баге мато и
he as if traded his body and in short
он как бы торговал своим телом и короче
then he jumped out of the window
потом он выбросился из окна
And that's how horrible That's what it seems to me
И вот так какой ужас Вот мне кажется
I would have had the same fate If I had
меня такая же судьба бы ждала Если бы я
moved because I am so
переехала потому что я такая вот
sensitive enough It seems to me
чувствительная достаточно Мне кажется
that you would not have been able to do it Well, I do
что у вас бы не получилось заниматься Ну
nt cry, not in the sense that
не запла не не в том плане что вообще
moving to St. Petersburg alone is a big city I
переезд в Питер одна большой город Я в
dont really know my way around in a small city, Im
маленьком то городе не особо
alone in a big city, without acquaintances, without friends, making new
одна без знакомых без друзей с новые
acquaintances, its
знакомства заводить мне вообще с людьми
not very easy for me to communicate with people,
не очень легко даётся мне с людьми
so if I were alone there, it seems to me that considering
вот там бы я одна мне кажется учитывая
that I am so
что у
sensitive
меня такая вот я чувствительная
enough, I wouldnt have been able to cope there either, thats
достаточно я бы там тоже не справилась
why I
точно поэтому
changed my mind Well, no, lets
передумала Да в принципе не ну
say, you underestimate yourself in
скажем вообще вы себя недооцениваете в
principle St. Petersburg, yes, to move to St. Petersburg, you
принципе Питер да в Питер чтобы
need to be either too
переезжать нужно быть там либо слишком
smart or too beautiful Well, it
умным либо слишком красивы Да как бы
seems to me that
ну мне кажется что ну
you have enough of these parameters
у вас хватает этих параметров
So that Well, you are not too, but you are quite smart,
Чтобы Ну вы не слишком но довольно умные
quite beautiful You could settle in St. Petersburg
довольно красивы Вы могли бы в Питере
My tutor told me
обосноваться мне мой репетитор говорил
that I could easily get in That
что я с лёгкостью смогу поступить То
is, I dont even have to try hard I
есть мне даже стараться особо не надо я
can get in without any problems I dont even have to
смогу поступить без проблем даже особо
prepare much, thats the main thing, pass the Russian
готовиться вот главное русский
literature test
литературу сдать
Theres just a passing score, you
проходной Там просто да проходной бал
need a high level,
нужно большой уровень
what is your ICQ level A  I have no idea
у вас какой уровень ICQ А я без понятия
I went through it somewhere on the Internet, these are the IQs we
я проходила где-то в интернете это те IQ
went through Well, when I went through it, it
проходили Да ну когда проходила мне там
showed me 120 I don't know how true that is
показывало 120 не знаю насколько это
Yeah Well, 120 That's pretty high I do
Угу Ну 120 Это довольно высокий
n't even
Да даже не
know And do you live there with someone else now Yes,
знаю А вы сейчас живёте там ещ с кем-то
I live alone in the room, in theory,
Да в комнате живу я одна вообще по идее
but now my brother is with me And what did
но сейчас со мной родные братишка А что
they
они
come for, yes So it was to
приехали да Так это в
visit So where did they come from if they
гости так А откуда они приехали если они
also live in Chelyabinsk, no, they just
тоже в Челябинске живут не они просто со
came to visit me from their apartment, that's
своей квартиры пришли ко мне в гости
also logical Yes, do you have a boyfriend,
тоже логично Да парень есть у вас
no, guys don't like me Why I do
нет я не нравлюсь парням Почему
n't know I tried to make
не знаю пыталась
friends with guys I tried to
завести дружбу с парнями пыталась
start a relationship but they either start
завести отношения но меня начинают либо
ignoring me or some kind of conflict
игнорировать либо конфликт какой-то
happens And what do you mean, what is the ignoring What
случается А в смысле В чём игнор В чём
could be the conflict Well, I recently
конфликт может быть Ну ну вот недавно
talked to a guy, I liked him I
общалась с парнем он мне понравился Я
seemed to like him too,
вроде как ему тоже по общению
but we agreed to meet in the pit
но мы договорились встретиться яму
and he started ignoring me everything Or maybe
и он стал меня игнорить всё А может
Try not to send video messages,
Старайся не отправлять видеосообщения
maybe it's easier to lure a man out with text
может только текстом так легче выманить
if if we meet then  if he
мужика если если в встретимся то если я
didn't like my face because I
ему лицом не понравилось так как
sent a video message, then he
отправила видеосообщение значит и при
won't like me when we meet Well, when we meet, when we meet, it's
встрече не понравлюсь Ну при встрече ему
already more difficult for him, you
при встрече ему среза уже сложнее
know, like, you either have to run away or
понимаешь типа тут надо или убегать или
something Well, when we meet, he can't
что типа ну при встрече уже он типа не
say that Oh, like, I
может так сказать Ой типа я
turn around
разворачиваюсь
When we meet, we can maybe talk, take
при встрече мы может и пообщаемся
a walk, but then, in any case, he'll
погуляем но потом в любом случае он
start ignoring me If he doesn't like it You
станет меня игнорить Если не понравится
can, you can force it right at the first
Ты можешь де ты можешь прям на Первом
meeting so that he can't, like,
встрече форсировать чтобы он уже типа не
lighten up anywhere, it wo
смог никуда осветлять не так не
n't work that way now, guys are weird at all, guys my age, they're not serious, they're so very gentle, I really liked the guy with Nimro Like something happened there, we were hugging each other, but then it turned out that he had a girlfriend And I didn't even know it
девушка есть А я даже не знала
turns out He cheated on me somehow
получается Он изменял со мной как-то
mentally Look, look, I'll just
ментально смотри смотри я тебе просто
give you some advice You know, I'm kind of experienced in this
дам совет знаешь я вроде опытный В этом
I'm 43 years old Yes, if you're already sending a
мне 43 года Да ты если уже скидываешь
video, then immediately write, For example,
видео да то сразу пишешь Что например
Let's go on a first date, not to a restaurant,
Давай на первом свидании не в ресторан
because, well, Usually guys, they  they think
потому что ну Обычно парни они думают
that no one takes me and invites me That's it,
что меня не водит никто и не приглашает
you immediately say to a restaurant
Вот вот то есть в ресторан ты сразу
that I agree that
говоришь что я согласна чтобы в ресторан
we don't go to the restaurant first, and then the guy Maybe
мы не шли первые это и тогда пацан Может
more Because if you send a video
ещё Потому что если ты скидываешь видео
and say like I want to go to a restaurant, yes Or
и говоришь типа я хочу в ресторан да Или
he thinks that he will have to take you to a
он думает что придётся тебя вести в
restaurant, he gets scared, like yes, he is
ресторан ему стаёт страшно типа да он
afraid, well, not everyone is ready to take you to a
боится ну не каждый готов повести в
restaurant Yes, that's it, well, you have to do it
ресторан Да вот так что
right away Yes I don't know how to communicate with guys
ну надо тут сразу Да я не умею с парнями
I start communicating with guys like with a
общаться Я начинаю общение с парнями как
buddy Well,
с корешем
yes, maybe because of this they don't
Ну да может из-за этого они меня не
perceive me because I'm like not a
воспринимают потому что я такая типа ни
girl, a girl like that Just all And as
как девочка девочка такая Прям вся А как
with a buddy, like with or on, write, look, you
с корешем как с или на напиши смотри
write if if we go to a restaurant Cafe, yes,
пишешь если если идём в ресторан Кафе да
immediately say that I won't eat a lot,
сразу говор что я много кушать не буду
for example, there I won't gain a lot, yes
например там я типа много не наберу да
because the guys are afraid, yes, that the check
потому что парни боятся да что чек
will be big Well,
большой будет
that's big Well, and he doesn't
Ну это большая Ну и финансово не
understand financially, so what
понимает так что тут
should I do here Yes I can't pay for myself,
надо Да я и сама за себя заплатить не
like here There are no questions, even if
могу как бы тут Вопросов нет даже если
they invite me somewhere, I can easily
они приглашают куда-то я спокойно за
pay for myself at my place  in general, this is how you need to
себя заплачу у меня вообще так это надо
warn you, you send a video,
предупреждать ты скидываешь видео видос
your video, say I pay for myself in a restaurant,
твой говори я плачу за себя в ресторане
everything and immediately the topic will go
всё и сразу пойдёт
or you write more, yes, I pay for myself,
тема или пишешь ещ я да я за себя плачу
if there is a problem, I can pay for you too, you
если есть проблема я могу и за тебя
can say and that's it, I won't pay for
заплатить можешь говорит и всё не за
others, Well, wait,
других платить не буду Ну подожди
if they don't pay for me, why should I, there will
если за меня не будут платить почему я
be some kind of contract, Well, yes, I understand, I understand your logic,
будет Ну да я поняла поняла вашу логику
you need to lure the guy, well, some
тебе нужно заманить пацана ну какие-то
advantages need to be given, I'll pay for you
преимущества надо дать дати Я за тебя
on the first date, there are just
заплачу на первом свидании просто есть
cool guys but they don't have money, for
классные пацаны но у них нет денег
example, it's
например
not a question at all, I say I don't like you,
вообще не вопрос я говорю я не нравлюсь
like, just for
типа
fun, with nothing better to do,
просто по приколу от нечего делать
somehow it doesn't go far, they just
как-то далеко это не заходит они просто
something, Poti, and they went to a skinny
что-то Поти и ушли к худенькой
young girl, that's all, And you have nothing to
молоденькой такой все А тебя нечего
cuddle, or something that's not Poti, they left, Well,
потискать или что не по Поти ушли Ну
now, mostly guys like, Well,
сейчас в основном парни любят Ну моего
guys my age like skinny ones, I'm not skinny,
возраста парни любят худых я не худая я
of course, I don't weigh 500 kg, but I'm not 50 either,
конечно не 500 кг вешу но и я не 50ка
I weigh 95, but they tell me that I don't look it
Я вешу 95 но мне говорят что я не
95 or maybe I do look like that but they tell me
выгляжу на 95 а может и выгляжу но мне
no I don't look disgusting as I
нет я не выгляжу мерзко как я
think So my friend says that I'm not
считаю Вот и друг мой говорит что я не
fat Although I don't
толстая Хотя я ему не
believe him And my friend Maybe maybe I should
верю А друг Может может надо с другом
try something with my friend since he says No he's a
что-то попробовать раз он говорит Не он
minor how old is he he's 16 he's
малолетка сколько ему лет ему 16
afraid and that's why he says so yes
боится и поэтому говорит так
he's not afraid of anyone he might just
да он никого не боится он может просто
not want to offend because he knows that I'm
не хочет обидеть потому что знает что я
sensitive Look then
чувствительная Вот смотри тогда
Wait 2 years he'll be 18 and you can
Подождёшь 2 года ему будет 18 и можно
already saddle him m I don't
его уже будет оседлать м Он мне не
like him he's like a younger brother to me and then you're
нравится он мне как младший брат а то ты
still
ещё
picking on him of course if I hadn't
перебирается конечно если бы я не
picked on him I would have had a boyfriend a long time ago
перебирала У меня бы уже давно был
Listen look
парень Слушай а смотри вот
how many of your potential guys
сколько парней потенциальных твоих
died in the war in Ukraine who's
погибло на войне в Украине кто в этом
to blame for this
виноват
again how do I
опять я откуда
know I don't know I'll tell you all the guys
знаю не знаю я тебе открою се парней с
I knew or how is that well
кем я была знакома или как это ну вообще
look in Chelyabinsk there are fewer
ну смотри в Челябинске стало меньше
guys they died in
парней они погибли в
Ukraine I didn't look at the statistics how many
Украине я статистику не смотрела сколько
left how many returned I
ушло сколько вернулось
don't
не
know just look if if guys  It
знаю просто Смотри если если парней
became even if there are guys It became even less then the
Стало ещё если парней Стало ещё меньше
competition for guys has increased and it's
то конкуренция за парней возросла и
true But as far as I
правда Но насколько мне
know there are
известно
more guys men than women at
парней мужчин больше чем женщин по
least in Russia As I know
крайней мере в России Как я
therefore it approached 50 to 50 What do
знаю поэтому приблизились к 50 на 50
you think and Zelensky Well, personally
Как ты считаешь а Зеленский Вот лично
Zelensky is to blame for the
Зеленский виноват в
war in general when Zelensky took
войне вообще когда Зеленский вышел на
office as President everyone was discussing it like a
пост Президента все это обсуждали как
comedian became president somehow it's
типа комик стал президентом как-то это
stupid I don't
глупо вот так не
know everyone said that
знаю все говорили так
I don't think so but I also don't know what do
Я не считаю именно так но тоже не знаю а
you think about
что ты думаешь про
Zelensky I liked Zelensky as
Зеленского мне нравился Зеленский как
who is he an actor comedian I liked him He
кто он актёр комик Мне он нравился Он
was funny now he's not funny he
был забавный сейчас он не забавный он
scares Me to be honest So what
пугает Меня если честно Так а чем он
scares you about him what scares you Zelensky
тебя пугает чем он тебя пугает Зеленский
he became a politician and all I saw all the
он стал политиком и всё что я видела все
videos with him some information he is like that he is
видео с ним какую-то информацию он такой
no longer a comedian So what
он больше не комик Так а чем он тебя
scares you about him he He lives in Ukraine what
пугает он Он живёт в Украине чем он
can he scare you with Now if he
может тебя испугать Вот если бы он тебя
saw you he And you are
увидел он А ты его Что
afraid of him Well what scares me Putin these are
боишься Ну а чем Меня пугает Путин это
big politicians these are presidents they
большие политики это президенты они
just in themselves cause
просто сами по себе вызывают
some kind of that they are so big  big
какой-то что они такие большие важные
shots this in itself
шишки это само по себе
some kind of influence some kind of impact that
какое-то влияние какое-то воздействует
they Big
что они Большие
uncles like that
дяди вот
wait I got confused there IQ and weight you
так подожди я запутался там IQ и вес ты
said that And what 120 that 95 what IQ that
говорила что И что 120 что 95 что IQ что
weight IQ 120 and weight 95 yes yes that's it I understand I got
вес IQ 120 а вес 95 да да всё Поня я се
something mixed up Yes I think it doesn't
что-то перепутал Да думаю что это не
add up yes
сходится да
What do you want from Ukraine and
Что ты хочешь от Украины и
Ukrainians I don't need anything from them
украинцев Я ничего мне от них ничего не
I saw You drink Cola this is some kind of
надо я видел Ты Колу пьёшь это какая-то
sanctioned Cola
санкционная Кола
yours Yes Chernogolovka Cola I mean
ваша Да Черноголовка Кола В смысле
Chernogolovka Well we have Chernogolovka Cola
Черноголовка Ну у нас
rovka Cola Chernogolovka
Черноголовка Кола ровка Кола
Well this is our company they produce
Ну это фирма наша они выпускают
soda tarragon Buratina Baikal and
газировку тархун буратина Байкал и
Cola Chernogolovka it turns out you
кола Черноголовка это получается ты в
take
губы берёшь
Chernogolovka in your lips it turns out you Well it turns out yes well that's the
черноголовку получается ты Ну получается
joke that it sounds like
да ну в том-то и прикол что е звучит так
Chernogolovka Damn that Usually I take
Черноголовка Блин вот Обычно я беру
good Cola from a good one it is the most delicious
добрую Колу от доброй она самая вкусная
and the regular Cola that is supplied to us
а обычная Кола которую нам поставляют то
either from China or from Kazakhstan It is
ли из Китая то ли из Казахстана Она
very
очень
dear Yeah, I like Pepsi more
дорогая Угу вообще я больше люблю Pepsi
but her But if it's somewhere then it's
но её Но она Если есть где-то то она
super expensive so I don't take it I'm not
сверх дорогая поэтому я не беру её я не
rich that is as a result of the
богачка то есть в результате
war only rich people can buy Pepsi and Coca-Cola
войны Пепси и кока-колу могут только
And the rest
богачи купить Да а остальные
drink blackheads Well
пьют Ну
yes honestly at first I was only worried about
да честно поначалу меня волновало только
McDonald's leaving us
это что от нас ушёл McDonald's от нас
KFC leaving us Cola all these sweets and
ушёл KFC Кола все вот эти сладости
goodies and then I somehow realized that
вкусности а потом я как-то осознала что
like this is complete nonsense This is not a problem at all The
типа это вообще бред Это вообще не
problem is that the war is going on
проблема Проблема в том что Война идёт
people are dying and somehow I don't
люди погибают и как-то меня сейчас не
care about food or anything it's a pity of course that there is
колышет ни еда ничего жалко конечно что
no KitKat my favorite chocolate bar Cola
китката нет моей любимой шоколадка Кола
dear Well this is somehow nonsense These are such
дорогая Ну это как-то бред Это так
trifles chapters so that the war di t
мелочи глав чтобы война ди
understand Well yes
понял Ну
okay and what do you think You
да хорошо а как ты считаешь Вот ты
know like how
знаешь типа как появилась
Ukraine appeared No I don't know Like what
Украина Нет я не знаю Ну типа что
Lenin
Ленин
invented invented
придумал придумал
Ukraine I will come you
Украину приду
know no I didn't know about this didn't study
это знаешь нет об этом не знала не учила
damn interesting I don't know Lenin I know approximately
блин интересно Не я Ленина знаю примерно
what he did there that Lenin Ukraine
знаю что он там делал что Ленин Украину
Well what is he there
Ну что он там
revolution that he
революцию
made that he is a
совершил что он
great
Великий
politician that he is the USSR all sorts of things started with him in
политик что он ССР с него началось
short little that
всякое такое короче мало что
Ukraine It's strange and can you show
Украину Странно а ты можешь показать
some of your paintings paintings
какие-то свои
What are you writing I
картины картины Да что ты пишешь
wonder I only have some left from my studies
Интересно у меня только с учёбы остались
Dava now of course I painted a picture for
Дава сейчас я написала конечно картину
dad here no you can't see
папе
Turn it sideways a little here Yeah oh I
вот не не видно Поверни боком чуть-чуть
see now yeah Well it's not
вот Ага о вижу теперь даза Ну она ещё не
finished yet I understand I drew it yesterday in 2 hours
закончена понял я её вчера за 2 часа
so I still have a lot to write
нарисовала поэтому мне ещё писать и
and from my studies I have on my computer
писать а с учёбы у меня на на компьютере
Everything may be left
Всё может осталось
something here
что-то вот
on the composition work with a marker Yeah
по композиции работа маркером
educational this is like a sketch I
Угу учебная это так эскиза
understood well thank you for the conversation I'll
понял хорошо спасибо тебе за разговор
run on a very nice and smart
побегу дальше очень приятная и умная
woman Yes thank you All the
женщина Да спасибо Всего
best So now we can laugh
доброго Так теперь можем ржать
Come on Pinocchio
Давай Пиноккио
Baroque Ico
бароко Ико
Montale
монтале
faces Claude Monet kills Nadal Iva Zovs
лица Клод Моне убивает Надаля ива зовс
because of jealousy of
из-за ревности к
Malevich like pipiska comment and send me
Малевич лайк пиписка комент и скинь ты
This video I know everything so that they laugh Glory to
Цей видос всм знам чтоб посмеялись Слава
Ukraine caption on
Украине пидпись на
Instagram I don't know what it's for  so
Instagram Я не знаю для чого це тоб для
why should you look at this face But
чого тоб там дивитись на оцей фейс Але
for you it's two or three clicks But you
для тебе це о два або три клика Але ты
try me and I'll click in me There are a bunch of
тримае мене и я буду кти в мене там Купа
fouls and I'll have a cool mood to
фолов и в мене буде класный настрий чтоб
do but cool video letter on Instagram
робити но крут видео пись най Instagram
until Andriy
пок Андрий
So let me wait for you
отак Давай я тебя чекаю
with
с